Project Τεδι/Δημιουργεια LinkedIn:

Ομαδα:
-ΝΑΤΑΛΙΑ ΚΡΙΚΕΛΗ ΑΜ: 1115202000104
-ΠΑΠΑΡΓΥΡΗΣ ΣΩΚΡΑΤΗΣ ΑΜ: 1115202200277

-Ο κεντρικος στοχος τις εργασιας ειναι η υλοποιηση του LinkedIn:

-Τεχνολογιες που χρησιμοποιηθηκαν: React-vite framework για front-end,
Django framework για backend, sqlite (python build in) database,
Django Rest Api

(Ισως καποια επιπλεον εντολες εδω)
-Το backend τρεχει με την εντολη: python manage.py runserver
Το frontend τρεχει με την εντολη: npm run dev

-Πραγματα που δεν υλοποιηθηκαν:
-Bonus, περισσοτερες πληροφοριες στο προφιλ του user (εχουμε μονο career, education, skills/hobbies),
Το log in να γινεται με email αντι για username, στο sign up δεν εχει γινει διαχωρισμος ονοματος και επιθετου,
Στη σελιδα μηνυματων να ανοιγεται η πιο προσφατη συζητηση του χρηστη

-Οταν καποιος χρησιμοποιει την εφαρμογη εγγραφεται πρωτα, και μετα αφου αποκτησει λογαριασμο μπορει
συνδεεται με αυτον, αφου γινει η συνδεση ο χρηστης κατευθυνεται στη Home page,
εκει μπορει να δει καποια στοιχεια του προφιλ του, να κατευθυνθει στη σελιδα με τις συνδεσεις του (φιλους του),
να τοιχοκολησει αρθρα, να δει αρθρα του/φιλων του αλλα και να δηλωσει το ενδιαφερων του σε αυτα αλλα και να τους αφησει ενα μηνυμα.
Υπαρχει μια μπαρα στο πανω μερος της σελιδας που γραφει ολες τις διαθεσημες σελιδες που μπορει να επισκευθει ο χρηστης,
στα Jobs ο χρηστης μπορει να τοιχοκολησει μια αγγελια αλλα και να δει αγγελιες φιλων του ή αγγελιες αλλων χρηστων που εχουν δηλωσει
τις ιδιες δεξιοτητες στην αγγελια με αυτες που κατεχει ο χρηστης. Στα Messages ο χρηστης βλεπει την τρεχουσα συνομιλια αλλα και ολους τους χρηστες 
που μπορει να τους στειλει μηνυμα. Στο Network page βλεπει καποια προσωπικα στοιχεια, ολους τους χρηστες με τους οποιους ειναι συνδεδεμενος αλλα
και μπαρα αναζητησης που μπορει να βρει και να στειλει αιτημα συνδεσεις σε οποιον χρηστη της εφαρμογης θελει.
Στη σελιδα Notifications ο χρηστης βλεπει τα αιτηματα φιλιας του στο πανω μερος οπου μπορει να αποδεχτει αλλα και να αποριψει στο κατω μερος
(γινεται και να διεπλευσει στη σελιδα του χρηστη που τα εκανε πατωντας το ονομα του, σε αυτη απλα υπαρχουν οι δημοσιες πληροφοριες του χρηστη),
στο κατω μερος μπορει να δει ολες τις ενημερωσεις απο τα αρθρα του (σχολια και likes).
Στη σελιδα Profile ο χρηστης βλεπει τις προσωπικες του πληροφοριες οπου μπορει να δει καποιες πληροφοριες για αυτον αλλα και να τις αλλαξει.
Στη σελιδα Settings μπορει να αλλαξει το email του αλλα και το κωδικο του λογαριασμου του
